Ходімо. Ауханкайдо, Бассо.
Мій перший день на роботі, мій перший день вдома, я втік.
Гесай Кіп, Отона Насті Браччіо.
Знову побачити світ. Стоп.
Доннікі, залишайся тут. Рація-сейф-розумний-чотири.
Останнім часом Кардона Кард отримує дедалі більше схвальних відгуків.
Ви можете шукати по картці, можете робити це над рукою, можете робити це мимохідь, можете робити це стоячи.
Carsopsermiskedowren Ardarmalaikerse.
Ця функція. Кака, запечена. Знову.
Ходімо. Ауханкайдо, Бассо.
Мій перший день на роботі, мій перший день вдома, я втік.
Гесай Кіп, Отона Насті Браччіо.
Знову побачити світ. Стоп.
Що таке Сешун? Бак з водою, позиція, продовжуй, Бассон.
Ви не можете похитнути Се-шун, що б ви не робили.
Сешун означає утримувати Мою позицію.
Се-шун означає "цвітіння вишні".
Що таке Сешун? Аадхаар Малаіхель Сешун.
Добре, час, кандидат у професори, необхідний.
Це я, багатство палацу, що стоїть позаду вас.
Я буду жувати кожну секунду. Я візьму це.
Сьогодні ми проводимо тест на вплив Шарпі.
Не-а.
Це випадок, коли є одна енаргія на знищення об'єкта.
Щось на кшталт енгаргії.
Але це легко. Це простий експеримент.
А формула проста.
Цього разу у вас буде достатньо часу на підготовку звіту.
Я не знаю.
Ви, хлопці, можете дозволити собі бути трохи більш розслабленими.
Так, ні, вже.
Це не тут. Це фізика рівня середньої школи.
Це трохи занизько для нас, чи не так?
Так важко помилитися.
Ох!
Ви мали б побачити це в експерименті.
Звісно!!!
Точно. Нероба.
Тоді використовуй це.
Що?
чиста книга
Для чого це?
Тест "Вулиця Гора" Я думав, що він буде відомий.
Ні, це не так.
Чесно кажучи, якщо ви достатньо вправні, ви можете визначити висоту, на якій ви не будете проходити крізь дошку оголошень.
Коли це сталося? Який жахливий вчинок.
Це теж не "Дем Дем".
Але ти ж не тікаєш, чи не так?
не мають значення
Не всі мають можливість ним користуватися.
Зафіксуйте зміни у своїх руках!
Кількість тестів: чотири.
Але якщо ви не можете знищити тестовий варіант, то блок не є блоком!
Ха!
Ти, мабуть, брешеш.
І зробити це чотири рази!
Я сподіваюся, що ви зможете зберегти свій погляд на сповідь Ямамото до кінця.
Я знаю, що це всі!
У кожного з нас є по одному!
Але що нам робити?
Один промах - і ти вилетів.
Я не розумію, як можна кинути виклик висоті Хійота.
Що за чортівня?
Вперше я впевнена, що буду танцювати шиммі!
Що ж, тоді ми чекаємо на вас.
Зачекай, зачекай, зачекай, зачекай, зачекай!
Мене не цікавить третій період, мене більше цікавить Імамура.
престижний
Що скажеш?
Розумієте...
Для мене важливий мій міждержавний зв'язок.
Для всіх тих дівчат-старшокласниць, які сприймають мене як старшого брата.
Гаразд, почнемо з цього.
Її слід знищити, поки вона не побігла в інший бік.
Припиніть, хлопці!
Дія зупиняється!
в опозицію до компанії!
Пов'язано: Позбудься бур'яну!
Хм?
Він наближається, тож ви повинні зробити це, хлопці!
Зробіть це, хлопці!
Коли цей хлопець тут з'явився?
Що ж, схоже, станція "Курка" погодилася.
Ми починаємо експеримент.
О, яке диво.
Хлопці!
Кі!
після короткої паузи
Швидше готуйтеся до експерименту!
Послухайте мене!
Взагалі-то я!
Машина готова!
Швидка точка готова!
Гаразд, експеримент завершено!
Припиніть, хлопці!
Список Увімкніть його в потік!
Чи не забагато 150 градусів?
Можливо, наступного разу ми зможемо спуститися трохи нижче.
Радий, що ви отримали хороші дані.
Тоді наступний.
Дослідницький транспортний засіб Next Station
Дозвольте мені вибрати.
え?
Я ж казав тобі залишити це.
Це безкоштовно!
Камінь, папір, ножиці!
Що скажеш, я винесу сміття!
Ти вб'єш власного сина, шматок лайна!
Виродок!
声!
Ми помремо, чи не так?
Я прийшов, тож між нами кажучи.
Насправді у мене є минулий звіт про цей експеримент.
За цим також слідують швидкі пологи.
Ох!
Якби ми могли сказати це саме так, як тут написано.
Ти пройшла через це.
Згідно з цим звітом.
Кажуть, що кут нахилу сягає 138 градусів.
Досить дорого.
Тоді ходімо.
お!
До речі, якщо ти вже тут.
Хм?
Як цей кутовий репо.
так далеко.
Ух ти!
Бачиш!
Я зробив один правильний минулий звіт.
Я там точно не був.
То ти не брешеш.
Отже, наступний небезпечний чоловік.
Ти перший.
Ні, ні, ні, ти.
Твоє обличчя.
У чому справа?
непідконтрольні людині
Чи є для цього слово?
Покажи мені той звіт.
Я не проти спеки.
Я так і знав.
У чому справа?
А, цей звіт.
Формула здається правильною.
Що?
Ви просто прорахувалися.
який (підкреслено)
Це правда.
Якщо так, то краще порахуйте.
Ти знаєш, що тобі більше нічого не загрожує.
Зачекай хвилинку.
Я зараз порахую.
До речі, наступний - Нодзіма Мана.
Чому ви почали з мене?
Це знак героя з минулого.
Шкода, що у мене не було можливості побачити тебе
Крім того.
Перевагу має той, у кого довші ноги.
Хм?
якимось чином
Власне, книга Ямамото.
Ну ж бо!
Я піду першим.
Готово.
134 градуси.
ГАРАЗД.
Висота сірника.
Я не довіряю вашим розрахункам.
Не хвилюйся.
У мене такі ж розрахунки.
Скільки б ми не підраховували.
Ви відчуєте полегшення, якщо результати співпадуть.
Так, звичайно.
Ми йдемо на 134 градуси.
щока (обличчя)
Облиш, ти мене нервуєш.
Будьте певні, математика ідеальна.
а-ха-ха-ха (голосно сміється)
Ох!
ті (біля другої особи)
бути незворушним і незворушним
え?
Що ж, ти - все, що залишилося.
Спробуймо обернутися на 133 градуси.
Ні, ні, ні, ні, ні, ні.
У вас вже є результат 101 градус.
Навіщо робити його дорогим?
Наслідки.
Мені потрібно застосувати обчислення N.
Розрахунок N.
Gleichenia japonica (вид папороті з білим листям)
Він називається Nix Recase N.
служниця, що супроводжує головне божество, яке шанують у храмі
Ми чекали на вас.
Перша ознака усвідомлення є також першою ознакою попередження
Будь ласка, надайте нам міцність матеріалу для цього.
щока (обличчя)
Тепер ви розумієте, чому вам не вистачає?
Так, сер.
відтепер
Слідкуйте за нами вдома.
Я зроблю це.
Давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай, давай.
Дозвольте мені розповісти вам про це окремо?
А тепер, будь ласка, покажіть приклад.
Ноги повинні бути більш відкритими.
Якщо ви не будете тиснути на нижню частину живота, ви це зрозумієте.
Я знав, що ви, хлопці, такі молодці.
Як я міг помилитися в підрахунках?
Ви встановили температуру на 101 градус за Цельсієм.
Так, сер.
початківець
Ходімо, Кьодзі.
посмішка
Перед тим, як прийти в будь-який час
Зупиняється на 1 млн. до внутрішнього виробництва.
Давайте подивимося на точність моїх розрахунків.
табуретка (тобто з комірцем, прошитими боками тощо)
Один додатковий компонент ваги залишається незмінним.
Кажуть, що це мавпа гассан.
Близько 300.
мавпа гассан (Cercopithecus gibbsii)
Зрозуміло.
Я вчився з метою
Це був справжній експеримент.
Це формула, яку я ніколи не забуду.
У цій школі повно гавкунів.
Тобі не подобається подобатися.
А як це пов'язано з виборами?
Зв'язок з рекламною піснею про випивку
курячі шлунки
щось дуже дивне.
Це був один розділ.
допомога старшого брата
Я маю на увазі, що це не так.
Підкажи, підкажи, дай мені підказку.
Нічого не можу вдіяти.
Моя улюблена телепрограма.
Тема бажаного Тішоу.
О, то ви розумієте?
Тоді наступного разу це будуть мої вибори.
пра-пра-пра-правнук
Запитуйте, а потім відповідайте.
Наступного разу, Чісаї, ходімо.
Я не...
Яку музику ви зазвичай слухаєте?
Звісно, не перероблений.
Мій - звичайний джаз-поп і нудний.
Незалежно від того, цікаво це чи ні
Ми будемо суддями.
Давай, давай.
(після основи дієслова на -масу) робити ... один одному
Морське середовище
what a ..... (слово, що використовується для вираження сильної емоції, акцентування уваги, кульмінації і т.д.)
Де ж тут нормальний джаз-поп?
берег річки
Річковий потік, підводне середовище
Все, що з водою.
Почнемо з того, що це не вся музика.
Я знав, що з Чісато було щось дивне.
Я хочу чути пісні, в яких так багато співу.
Так, якщо це так.
Гаразд.
Звучить як нормальна пісня.
Але це звучить набагато дешевше.
Я ніби ніколи про це не чула.
Що це за пісня?
помилка зупинки пісні
якщо холодно, і якщо важко, і якщо метушливо
Яку пісню про сонце ви знаєте?
Ця пісня.
10-й рік
Справжня робота Медікал Рі в середній школі.
висока швидкість
Вже зроблено.
Анасе, я не можу вийти, це твоя вина.
Але що в цьому поганого?
Нещодавно я написав листа до Вестерлі.
Якщо ви написали, що медичне обслуговування, схоже, не буде регулюватися під час літніх канікул.
Коли це прийшло.
Зрозуміло.
на захід
Вам вже пощастило зі старшими?
швидко
Тим не менш, використання занедбаної початкової школи для арт-кімнати в пабі - гарна ідея.
Привіт.
Поки що я знайшов гарне приміщення.
До речі, що ви дізналися про життя в початковій школі, коли проводили дослідження?
Так.
え?
Але стаціонарне багаття - це чудово!
А спати в ліжку в класі - це свіжо.
Я можу робити феєрверки скільки завгодно.
Де той чудовий альбом сердець і думок?
Підійдіть до задньої частини будинку.
Мої альбоми
Ти маєш відмовитися від цього альбому зараз.
Я буду ходити по колу, поки не закінчу тут.
Ну, не треба так боятися.
Це було зроблено жартома і для розваги.
Крім того, всі будуть правильно пити до кінця цього проекту.
те, що не є тим, чим здається
Ви, хлопці, такі.
Гаразд, нам сюди.
О, я теж не тут, мабуть.
Ні, ні, ні, ні, ти йдеш своїм шляхом.
Тільки ти і я підемо туди.
У-у-у-екі-но!
Справжній.
UE!
Французька русалка, можливо.
Ти мене до смерті налякав!
Я думав, що ти не дуже добре розбираєшся в таких речах.
якщо подивитися на це з моєї точки зору
Маленькі люди страшніші.
Ти один з тих хлопців, чи не так?
Аргх!
Ого!
Ні!
О, ви маєте на увазі зараз?
Імамура-ку?
Ви побачили щось страшне на узбіччі?
Якби ти був таким сильним, у тебе б шия боліла!
Просто продовжуйте і продовжуйте.
Ербен Фіш
Обережно, Ай.
Пройдіть через ці речі і зверніть на них увагу, перш ніж вони пройдуть.
З іншого боку.
Я тренуюся, тренуюся, тренуюся, тренуюся, тренуюся, тренуюся, тренуюся, тренуюся!
Як і сьогодні.
Бібі тисяча років!
Якщо використовувати його так...
підбадьорювати (до коня)
сім'я русалок
Обережно, я не сплю.
Так, зростає.
Принаймні, тут.
Я так і знав.
Не до такої міри.
Ці двоє теж не люблять боятися.
Так, цікаво.
Що сталося?
Тепер є щось біле керугер.
після того, як отримаєш "Є".
О, сіґло, звісно.
А, ах, ах Ітті.
Хм... це було...
Самка Юреї...
Якщо це була справжня подяка, то немає проблем.
Якби це була постільна білизна.
рум'янці на цьому тілі
бути головним болем
Хо...
мальва (будь-яка рослина родини мальвових)
Застрахований.
сакакі (вічнозелений священний для синтоїзму вид Cleyera japonica)
Зникнути кінець
Цю вогняну гнучкість я, жінка, вибрала за своєю спиною.
на додачу до цього
Так, повітря.
На корму з корми!
навіть
Ні. Нуміног.
Я радий, що ти його отримав.
спис
Ви бачили господаря.
їжа, що подається в такому посуді
Хтось виходить.
あ
Ой, а ось і Спірітус.
Отже, це вода, яка не горить.
Агов! Зробіть це! Кохе!
Виріжте руки Хічена на вогнищі!
глухонімий
Багаття.
Це було дуже довго.
Починаючи з початкової школи, школи кільцевих офіцерів.
О, я помітив.
Чудово, що ти йдеш за вітром.
Схоже на молодіжну драму "Ваньшин".
Решту часу хлопець наносить дитині удари ножем по руці.
Зненацька.
в, над і крізь кедр Ходжсона
Поглянь.
Що?
Після всього цього часу...
Зненацька.
あ
га?
Вібво.
Стелт!
З цим я не можу так вчинити, пане Кунісава.
Очікування?
Дякую, Ньюї.
хм
Люди роблять це постійно.
що ж, мушу визнати...
нічого
Поглянь.
Ах!
хм
Іран-Ірак
Ні, ні, ні, ви просто на щось наступили, і ваша нога тепер всюди.
Щось випало.
тепер, коли...
Чому ні?
Все було гаразд.
Ну, не сумуй.
Проблеми, схожі на себе
Нг, нг.
Тьху. Тьху.
Не-а.
Тобі це не дуже подобається, чи не так?
Отомо-сан, йдіть полоскати горло, але якщо ви будете повторювати це часто...
Повна ясність
Ну, добре.
Тому що я не п'ю це з Матомою та Кричущим Зуйо.
Це спирт для дезінфекції, тому не обов'язково.
Розумієте, я спокійний тип.
Багато разів без проблем! Скільки разів без проблем!
Сіссо, що?
Повернімося на хвилину сюди.
ulp (переляк)
аплікація (наприклад, сусальне золото)
З тобою все гаразд?
Гаразд, без проблем.
Вибачте, сер.
Я носитиму його в своєму Тузбуретані.
хе-хе.
Тож, знаєте, коли у вас є настрій для когось, кого ви зазвичай не використовуєте частіше.
зовсім різні, але рівні
Редиска корисніша, якщо вам так подобається.
О, так, так.
Я слухаю.
Ти мене слухаєш?
Коли літаєш у більш розділеному небі, на думку спадає
Отже, ви опинитеся з ненажерливим вороном.
Фу, такуа.
Ти маєш бути трохи вдячний, що ми тебе відпускаємо ось так.
Я не хочу, і не збираюся.
Який довгий шлях!
тому що завжди є якась перевага, яку можна отримати
Не будь таким.
Так, є два.
як найкраще отримати місце в будинку?
Я навіть не знаю, що це таке.
Звідки мені знати?
ну, краще, ніж це
підбадьорювати (до коня)
Е-е, більше, ніж це.
Я починаю працювати неповний робочий день, щоб заощадити гроші.
あ?
О, ви ж не чекаєте, що я віддячу вам грошима з калейдоскопа.
Партія, але не спонсор.
у відповідь на "О!
Якщо і коли вони теж прийдуть.
Так.
Це нерозумно, тому що це більше, ніж
мене
Я впевнений, що у них не було грошей.
з великими зусиллями
Потім, як і раніше.
На жаль, не вистачило.
стоячи на колінах, коли ступні стоять рівно на підлозі, і сидячи на підошвах ніг
Відчуття, як і раніше
Ох.
Ти маєш на увазі цей?
А ти допитливий, чи не так?
повністю
Ну, тоді я пішов.
Гарного дня
Га?
Сьогодні більше - це ключовий день?
Ну, я думаю, що я почав підробляти.
га?
З сьогоднішнього дня, так.
Я Кітахара, новачок.
Відтепер я буду наполегливо працювати.
Я з нетерпінням чекаю на співпрацю з вами
шикарно
втекти або схопитися на ноги
О, Боже, я не можу вдягнутися.
Чи було б пиво кращим?
Дякую за все, що ви для мене зробили.
Що ж, почекай і побачиш.
Відтепер давайте гратимемо довгу роль.
Таким чином, так.
обряди
Коли блексікрафт тепер теж закоханий, давайте закохаємося знову, Зупіні.
Живіть моментом на повну, щоб потім ні про що не шкодувати.
Це ваша думка, чи не так? Ти не переступаєш межу, поки не наступиш на п'яти.
Полетіли!
По-перше, не можна.
Куй железо, поки гаряче
Місячна любов до живого
Номер - це піо, і це не перший раз, коли я витягаю його і викидаю.
Думаю, я просто викрию себе. Я жахливий брехун.
Якби тільки вітер подув
Ох!
візьміть стіну
Магічні заклинання.
Як тільки ви звикнете, ви нічого не відчуєте.
Тримайте араф шиггі тільки тому, що це не араф шиггі.
Ще більше вибачаюся за слово "вибачте".
не прийде.
Так, сер.
непомітно.
У минулому шкіра була більш
Наздоганяючи